Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegraphics/kfract.po
Languages: zh_tw

source: Mandelbrot Set
zh_tw: Mandelbrot 組

source: Julia Set
zh_tw: Julia 組

source: Save Pic
zh_tw: 儲存圖片

source: &Open params...
zh_tw: 開啟參數(&O)

source: &Save params...
zh_tw: 儲存參數(&S)

source: Save &pic...
zh_tw: 儲存圖片(&P)

source: &Mandelbrot...
zh_tw: Mandelbrot(&M)

source: &Julia...
zh_tw: Julia(&J)

source: &Iterations...
zh_tw: 重覆數(&I)

source: Oops! Not implemented yet.
zh_tw: 唉呀!尚未實作

source: Iterations:
zh_tw: 重覆數:

source: Bailout
zh_tw: 跳傘

source: Center of picture: Real part
zh_tw: 圖形中間:真實部份

source: Center of picture: Imaginary part
zh_tw: 圖形中間:想像部份

source: Width of picture:
zh_tw: 圖形寬度

source: Defaults
zh_tw: 初始值

source: z(0) = c = pixel
zh_tw: z(0) = c = 像素

source: z(0) = pixel
zh_tw: z(0) = 像素

source: Extra parameter: Real part
zh_tw: 另一參數:真實部份

source: Extra parameter: Imaginary part
zh_tw: 另一參數:想像部份

source: Max. Iterations
zh_tw: 最大重複數

source: Zoom in factor:
zh_tw: 放大倍率

source: Zoom out factor:
zh_tw: 縮小倍率

source: Zoom factors
zh_tw: 縮放倍率

source: Little toy to generate fractal images.
zh_tw: 產生碎型圖片的小工具

source: KDE Fractal Generator
zh_tw: 碎型產生器

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 薛景中

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: shyue@sonoma.com.tw
